Mariana era uma menina que estava cansada de tudo, principalmente das aulas
a única coisa que queria nesse momento era que o fim de semana chegasse logo para dormir o dia inteiro
teste
Porém ela tem sabádo letivo, além do trabalho da Solange
Para se ter uma noção seus trabalhos levam de uma a duas aulas para serem apresentados...
E ela fica muito estressada, não sobra tempo para nada! Nem para brincar com seu cachorro!
A única coisa que ela gostava na escola eram os seus amigos, mas infelizmente ela não tem mais nenhum
A grande pergunta que sempre está em sua mente volta "Porque diabos fui entrar no if?"
Ela não sabia o que queria fazer da vida dela