Mariana era uma menina que estava cansada de tudo, principalmente das aulas
a única coisa que queria nesse momento era que o fim de semana chegasse logo para dormir o dia inteiro
teste
Porém ela tem sabádo letivo, além do trabalho da Solange
Para se ter uma noção seus trabalhos levam de uma a duas aulas para serem apresentados...
E ela fica muito estressada, não sobra tempo para nada! Nem para brincar com seu cachorro!
A única coisa que ela gostava na escola eram os seus amigos, mas infelizmente ela não tem mais nenhum
A grande pergunta que sempre está em sua mente volta "Porque diabos fui entrar no if?"
Ela não sabia o que queria fazer da vida dela
Enfim, a única coisa que ela sabe é que terá que passar em um vestibular, se não é expulsa de casa.
Os pais dela queriam que ela fizesse o curso de medicina na UFSC
mas o que ela realmente queria ser era dançarina de pole dance
Mas este nunca seria um sonho alcançável pois ela não tinha uma perna
Mas tudo bem Mariana, a vida é feita de decepções.
Um belo dia ensolarado, Mariana se apaixonou pelo frentista do Posto Ipiranga 
Então depois de muito dinheiro gasto em gasolina Mariana o conquistou.
Eles então marcaram um encontro na noite de sexta-feira dia 13, no Strip Dance Club Night 